Trick is Treat!(Enjoy!Enjoy!Enjoy!)
"ちょーご機嫌"をご褒美にするには
どういう風な"マジ"がいるの?
"全身全霊"ってゴースト 聴いてくるんだよね
どっちがいいの?って
めっちゃ肯定感だしてアゲよう 好事多魔な世界
深まる"飽き"超えるためのヤバいTrick!
「楽観 懊悩を超えちゃえ!」
たのしも!いっぱいHappyを集めんでしょ
じゃあさハロウィン・ナイト飛び込むっきゃないよ
Enjoy!仮装してはしゃぐの Enjoy!ウケんだけどホン
ト
パーティーって百鬼夜行の開宴!
もうパンプキンのランタンで街中が
綾羅錦繡(りょうらきんしゅう)じゃん キラキラし
てんよね
笑っちゃうイタズラ そんなのもう "お菓子い"で
しょ!
ご機嫌なTrick is Treat!(Enjoy!Enjoy!Enjoy!)
大好きばっか追いかけてたいけど
どういう自分ブランディングするの?
まぁ、なりきることが(Yeah!)
さいしょのさいきょう!(Oh Yeah!)
こわいくらいキマってるメイク!
(ま、諸行無常の流行も)
クルッと輪廻しちゃってるんだから
変わってくことも大丈夫(だいじょぶ)そ?不安だな～
(ま、涅槃寂静って言ってたって)
イメージちゃんとみっけないとじゃない?そーでしょ?
だから巡ろう!もっと探そう!興味津々でいたい
いろんな気分もらっちゃえるヤバいTreat!
すっぴんの自分 それだけが本音じゃないんよ
仮装や演技していいんだって たのしも!
見つけるための"Trick or Treat!"
いろんなメイクやコスチューム 派手に羽ばたこ!
やるんなら"マジ"でしょ
Enjoy!仮装してはしゃぐの Enjoy!ウケんだけどホン
ト
パーティーって百鬼夜行の開宴!
いっぱいのHappyを集めたら きっともっと明日
キラキラするんじゃない?
笑っちゃうイタズラ そんなのもう "お菓子い"で
しょ!
"Trick or Treat!"やっぱヤバいハロウィン・ナイト
ご機嫌なTrick is Treat!(Enjoy!Enjoy!Enjoy!)
Trick is Treat!